###  Публикация: 920156   (580909) от 21.07.2015

Меч (2009) DVDRip [H.264] (серии 1-25 из 25) [3GP|320x176]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_580909.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Наши дни. Москва. Растущий мегаполис выходит из-под контроля милиции. Уровень преступности растет в геометрической прогрессии. Макс Калинин бывший офицер разведки ВДВ, оперативник УБОП. По фиктивному обвинению его увольняют со службы. На деле Макс просто не согласился отпустить преступника, за которого кто-то из его руководства получил большую взятку. Калинин принимает (   Читать дальше...   )Производство: РоссияЖанр: Боевик, ДрамаРежиссер: Рустам Уразаев, Виктор КонисевичАктеры: Александр Баринов, Тимур Ефременков, Игорь Литовкин, Дмитрий Антимонов, Ян Воробьев, Игорь Фомин, Эдуард Флёров, Роман Курцын, Дарья Повереннова, Нина ГогаеваПродолжительность: ~ 00:48:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F39BDECFBD871EC65F0E52697480C3DEE15263AA
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 920082   (580908) от 21.07.2015

VA - Back To The 80s (The Long Versions) (2002) 4CD[FLAC|tracks + .cue]<Pop, Rock, Synthpop, New Wave, Soul>

>>Pop
>>Зарубежная поп-музыка (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_580908.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Queen – Who Wants To Live Forever (7" Version) (5:13)
02. Falco – Jeanny (Part 1) (5:10)
03. Meat Loaf – Paradise By The Dashboard Light (12" Version) (8:22)
04. Prince And The Revolution – Purple Rain (8:38)(   Читать дальше...   )Жанр: Pop, Rock, Synthpop, New Wave, SoulПродолжительность: 04:59:02

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B4750A56C8FE05FAA8E089DC7BE5824EAF0A065F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 920165   (580907) от 21.07.2015

Дорога на Берлин  (2015) BDRip [576p] iPad

>>Аудио и Видео
>>Отечественное видео для устройств Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580907.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Действие фильма происходит в Великую Отечественную войну. Главные герои — лейтенант Огарков и рядовой Джурабаев — молодые люди, выходцы из разных союзных республик, разные по характеру и жизненным позициям, но объединенные общей целью. В основе фильма лежат их сложные отношения и поступки, продиктованные фоном страшных событий войны. Это история о человеческих взаимоотношениях, (   Читать дальше...   )Производство: РоссияЖанр: Военный, драмаРежиссер: Сергей ПоповАктеры: Юрий Борисов, Амир Абдыкалыков, Максим Демченко, Мария Карпова, Екатерина Агеева, Валерий Ненашев, Сергей Веселов, Филипп Савинков, Игорь Хрипунов, Игорь БровинПеревод: Не требуетсяПродолжительность: 01:25:48

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:ADFCC5DF8C78712E33D663A28B540712E15ACB09
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 920198   (580906) от 21.07.2015

SafeInCloud 3.4.6 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580906.jpg" />
</div>


###  Подробнее

SafeInCloud Password Manager - комплексный бесплатный менеджер паролей для Windows, имеет бесплатные расширения для браузеров Chrome и Firefox, а также платные приложения для мобильных устройств Android и iPhone/iPad. Имеет уникальный генератор паролей с отображением примерного времени взлома и использует надежное шифрование 256-bit (AES) для локального хранения (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BAB0F1B8C2A326D8B4FEC43CE23357900F9EBC46
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 920255   (580905) от 21.07.2015

Google Chrome 44.0.2403.89 Stable (x86/x64) [Multi/Ru]

>>След.
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580905.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Google Chrome – веб-браузер от Google с открытым исходным кодом, который сочетает поддержку новейших веб-приложений, удобный поиск с высокой скоростью и стабильностью. Из особенностей браузера разработчики особенно выделяют изолированные вкладки, предотвращающие сбой и ошибки работы программы, что обеспечивает более надежную защиту от опасных сайтов.Язык интерфейса: Русский, Английский, и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7489BB3100E18DB255B3302EB178507BEDA5D387
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 919645   (580904) от 21.07.2015

Эрих Фромм | Забытый язык (2015) [MP3]

>>Обучающие аудиоматериалы
>>Популярная психология и саморазвитие (аудиоматериалы)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580904.jpg" />
</div>


###  Подробнее

От автора: В основе этой книги – цикл лекций, которые я читал как вводный курс аспирантам Института психиатрии Уильяма Уайта и старшекурсникам Беннингтонского колледжа. Соответственно, книга адресована студентам, изучающим психиатрию и психологию, а также всем, кто интересуется этими науками. Как видно из подзаголовка, это – введение в науку понимания языка символов; (   Читать дальше...   )Жанр: ПсихологияПеревод: Эльвира СпироваПродолжительность: 09:07:15

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7898F8D72311FE977F505411135E158809E2EDDC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 920102   (580903) от 21.07.2015

Movist 1.3.17 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580903.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Movist является простым в использовании и мощным проигрывателем видео, который поддерживает множество полезных функций для просмотра фильмов включая: H.264 декодирование видео, цифровой аудиовыход (S / PDIF), высокое качество субтитров, полноэкранный режим, удобный и красивый пользовательский интерфейс.

Movist больше не поддерживает декодер QuickTime, только FFmpeg. (   Читать дальше...   )Тип издания: OS X SoftwareРелиз состоялся: 23 июня 2015Разработчик: MovistПоддерживаемая ОС: OS X 10.6 +Язык интерфейса: Русский, Английский, Французский и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8170B0E6FDB2A2AD4C4368294C5CA1D960D6CDF3
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 359964   (580900) от 07.07.2011

BBC. Планета людей - Пустыни / Human planet - Deserts (2011) HDTVRip

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580900.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сюжет сериала раскрывает отношения человека с природой, жизнь и приспособление его к окружающим условиям на планете Земля в различных климатических зонах (пустыни, Арктика, океаны, горы, джунгли и пр.) показывает примечательные способы, которыми люди приспособились к жизни в каждой, окружающей их среде, на Земле.

2. Deserts «Пустыни» Эпизод о сосуществовании слонов и пастухов пустыни Сахара, путешествиях в поисках воды и о рытье колодцев и орошении засушливых земель.

1 - Планета людей - Океаны
3 - Планета людей - Арктика
4 - Планета людей - ДжунглиЖанр: Документальный, ТелепередачаПеревод: Одноголосый закадровый, профессиональныйПродолжительность: 00:59:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6DC94596AAF43B457C6342DD21D6690D4107E00F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 359369   (580899) от 07.07.2011

Подборка неудач за март - апрель 2011 (2011) HDRip

>>Архив торрентов
>>Архив Юмора

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_580899.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Подборка неудач за март и апрель 2011 года!Жанр: ВидовойПродолжительность: 00:16:27

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7CE3D78EB72DAE83310B71EEC6B955DD993ADA99
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 360387   (580896) от 07.07.2011

Talamasca & Mesmerizer - Make Some Noise (2011) [MP3|320 kbps]<FullOn>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_580896.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01.Жанр: FullOnПродолжительность: 01:14:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3727D249B159CBFFD32F0EEE35215C274DAB6609
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 359811   (580893) от 07.07.2011

VA - 1000% Ballads  (2011) [MP3|256 kbps]<Pop>

>>Неофициальные сборники
>>Pop (сборники)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580893.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жанр: PopПродолжительность: 06:19:20

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DDF0DCFF0C742BAB29A58AE51409662F15A0B793
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 359876   (580890) от 07.07.2011

Battle Beast - Steel (2011) [FLAC|Lossless]<Heavy Metal>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Metal (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580890.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Enter The Metal World [04:38]
02. Armageddon Clan [05:01]
03. The Band Of The Hawk [04:39]
04. Justice And Metal [02:33]
05. Steel [04:20]
06. Die-Hard Warrior [02:55]
07. Cyberspace [03:58]
08. Show Me How To Die [04:19]
09. Savage And Saint [05:39]
10. Iron Hand [04:04](   Читать дальше...)Жанр: Heavy MetalПродолжительность: 00:46:00

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 360282   (580889) от 07.07.2011

Н. П. Фетинов | Справочная книга рыболова-любителя [1992] [DJVU]

>>Разное (категория книг)
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580889.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Книга содержит практические советы и рекомендации, которые помогут рыболовам-любителям в их интересном и полезном увлечении. Читатель найдёт в ней описание всех снастей для ужения во внутренних водоёмах и прибрежной морской акватории, познакомится с различными видами рыб, узнает о своих правах и обязанностях, о том, как сохранить и использовать рыбацкие трофеи, самому отремонтировать и изготовить снасти, снаряжение и многое другое. Красочные иллюстрации прекрасно дополнят текст.Формат: DJVU

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 360405   (580887) от 07.07.2011

Журнал | Desire [July 2011] [PDF]

>>Архив торрентов
>>Архив Книг и обучающих материалов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_580887.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Заграничный журнал с красивыми девушками-моделями. Кроме того в журнале представлены новинки рынка аксессуаров, эксклюзивные автомобили и мотоциклы. В журнале много рекламы ночных VIP-клубов и предложений аналогичных услуг (город Тампа, штат Флорида).Формат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1B37705B2074267008ABFD4D4270B06ABA6F41C7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 359577   (580886) от 07.07.2011

VA - За Тех, Кто На Зоне 2 (2011) [MP3|256 kbps]<Шансон>

>>Неофициальные сборники
>>Шансон, Авторская и Военная песня (сборники)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580886.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жанр: ШансонПродолжительность: 06:34:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5BA75A1CCEA2FD4215741B970E894F788EADAFF7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 359429   (580885) от 07.07.2011

VA - Лучшие Песни Русского Радио 3 (2011) [MP3|128 kbps]<Pop>

>>Неофициальные сборники
>>Pop (сборники)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580885.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жанр: PopПродолжительность: 11:41:52

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:55273BCADD15E5F6DAFA001825CD44ADBFAA6423
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 360249   (580884) от 07.07.2011

Опасный человек / A Dangerous Man (2009) BDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580884.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В своём новом фильме Сигал играет уставшего и умудрённого опытом командира элитного подразделения в отставке. Шейн Дэниелс — человек, который честь и справедливость выносит на первое место, но которому однажды не повезло. Из-за судебной ошибки Шейн отсиживает в тюрьме несколько лет, а по выходе на свободу терзает себя мыслями и о своей ошибке.
Как выясняется, наконец (   Читать дальше...   )Жанр: Боевик, ТриллерРежиссер: Киони ВаксманАктеры: Стивен Сигал, Байрон Манн, Джесси Хатч, Марлэйна Мах, Майк Допуд, Джерри Вассерман, Патрик Сабонгуй, Байрон ЛоусонПеревод: Многоголосый закадровыйПродолжительность: 01:30:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B919F580FDFA03430C6D5AD9C6897338B63B3B5A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553899   (580882) от 27.05.2022

Calibre 5.43.0 + Portable [Multi/Ru]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/005//save_picture_580882.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Calibre - простая и удобная программа для управления библиотекой и универсальный конвертер электронных книг с большим количеством возможностей. Программа поможет упорядочить вашу библиотеку книг без особых трудностей. Также в её состав входят: утилита для преобразования одного формата в другой, интегратор новостей, программа для синхронизации данных с электронным (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553854   (580881) от 27.05.2022

Allavsoft Video Downloader Converter 3.24.7.8177 RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/005//save_picture_580881.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Allavsoft Video Downloader Converter - профессиональный инструмент для скачивания фильмов, музыкальных клипов, плейлистов, лекций, видео с видеохостингов, таких как YouTube, Facebook, Dailymotion и других более чем 100 сайтов. Помимо скачивания видео в оригинальном формате, Allavsoft может скачивать и конвертировать скачанное видео в популярные видеоформаты: AVI, (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553911   (580880) от 27.05.2022

jv16 PowerTools 7.4.0.1418 RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/005//save_picture_580880.jpg" />
</div>


###  Подробнее

jv16 PowerTools - достаточно мощный набор утилит, позволяющий наблюдать, очищать и контролировать системный реестр, файловую систему и локальную сеть. Объединяет в себе 24 отдельных компонента с различной функциональностью под конкретные задачи.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553901   (580879) от 27.05.2022

Инопланетяне. Мозговой штурм / Aliens: The Big Think (2016) HDTV [H.264/1080i]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/005//save_picture_580879.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Задумайтесь на минуту... Одни ли мы во Вселенной? Пожалуй, это самый важный вопрос, что мы задавали. Разумно предположить, что где-то в космосе есть мощная сверхчеловеческая цивилизация. Возможно они миллионы лет наблюдают за Землей. Завершив долгую и блестящую карьеру в авангарде космологии, английский астроном Мартин Риз занялся поисками внеземной жизни. Отсутствие (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания, BBC Science ProductionЖанр: документальный, космосРежиссер: Том ХьюитсонПеревод: двуголосый профессиональный (Видеофильм ТВ)Субтитры: английскиеПродолжительность: 00:50:08

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553709   (580878) от 27.05.2022

Вечер с Владимиром Соловьевым (26.05.2022) IPTVRip [H.264]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/005//save_picture_580878.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Мы ставили задачу сделать программу для умного, неравнодушного зрителя, которая позволит обсуждать актуальные проблемы в разных форматах: от интервью "один на один" до "круглого стола". Надеемся, она будет такой же острой, как политическое ток-шоу "Поединок". Но если в "Поединке" сталкиваются две полярные точки зрения, (   Читать дальше...   )Телекомпания: РоссияЖанр: Политическое ток-шоуПродолжительность: 02:41:03

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553858   (580877) от 27.05.2022

НХЛ. Кубок Стэнли 2021-2022. 1/2 финала - Запад. 5-й матч. Эдмонтон Ойлерс - Калгари Флэймз (26.05.2022) WEB-DL [H.264/720p-LQ] [hand made 60fps] [EN]

>>Спорт и активный отдых
>>Хоккей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580877.jpg" />
</div>


###  Подробнее

27 мая 2022, пятница. 04:30 МСК. 1/2 финала - Запад. 5-й матч. Стадион: Скотиабанк Саддлдом (Калгари, Канада), 19 289 зрителей (100% при вместимости 19 289)
Главный судья: Эрик Фурлатт (Тройс-Ривьерс, Канада); Главный судья: Вес Макколи (Джорджтаун, Канада)Телекомпания: SNЖанр: Спорт, хоккейПеревод: ОтсутствуетЯзык озвучки: АнглийскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 02:04:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A85A8C250C8D0364D0C72F1014A9E99AD9D2CDA1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553774   (580876) от 27.05.2022

Registry First Aid Platinum 11.3.1 Build 2618 RePack (& Portable) by TryRooM [Multi/Ru]

>>Утилиты, Офис, Интернет
>>Обслуживание ОС

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580876.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Registry First Aid Platinum - мощный, многофункциональный инструмент для оптимизации и очистки реестра операционной системы Windows. Программа сканирует реестр на предмет испорченных или ненужных записей (оставшихся после удаления программ), тем самым обеспечивает более быструю работу компьютера. Просматривает системный реестр и обнаруживает неверные ключи, которые (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A45325F943BD50A83225BFCA3D9986A90B4DF9FD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553712   (580875) от 27.05.2022

Я краснею / Turning Red (2022) BDRip [H.264/1080p] [MVO]

>>Мультфильмы
>>Зарубежные Мультфильмы 21-го века (HD, FHD, UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580875.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Торонто, 2002 год. Активная и неунывающая 13-летняя Мэйлинь всеми силами пытается быть первой во всём, чтобы угодить строгой гиперопекающей матери. Семья девочки живёт при храме и поклоняется Богине-прародительнице. Одним прекрасным утром Мэйлинь просыпается и вместо привычного отражения в зеркале видит красную панду — теперь, когда она волнуется, злится или испытывает (   Читать дальше...   )Производство: США / DreamWorks Animation, Universal PicturesЖанр: Мультфильм, фэнтези, комедия, приключения, семейныйРежиссер: Доми ШиАктеры: Розали Чян, Сандра О, Ава Морс, Пак Хе-ин, Майтреи Рамакришнан, Орион Ли, Вай Чин Хо, Тристан Аллерик Чен, Лори Тан Чинн, Mia TaganoПеревод: Многоголосый профессиональный (Jaskier, TVShows)Субтитры: Русские (FOCS), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:39:41

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6C2F5B697631BC4D375D2EDC8E0BF323DBE3C439
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1553886   (580874) от 27.05.2022

Ю.А. Бычков и др. | Введение в теоретическую электротехнику. Курс подготовки бакалавров (2022) [PDF]

>>Научная и техническая литература
>>Учебники

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_580874.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Переход на подготовку бакалавров ФГОС ВО требует изменения объема курса теоретической электротехники с выделением его фундаментальных разделов. Предлагаемая книга отвечает этой цели, представляя материал в краткой, легко доступной форме. Книга предназначена для учебного процесса по следующим дисциплинам: «Основы теории электрических цепей», «Теоретическая электротехника», (   Читать дальше...   )Жанр: ЭлектротехникаФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9438FABB21F9AC038E646E929024E1ABBBC2B2C5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
